# Тестовое задание для разработчиков C#
## Входные данные
Каждая строка файла с исходными данными содержит сессии операторов колл-центра. Сессия оператора характеризуется данными в 6 колонках: дата и время начала сессии, дата и время окончания сессии, проект на котором работает оператор, его ФИО, состояние, длительность сессии. "Состояние" это одно из 5 возможных значений: Пауза, Готов, Разговор, Обработка, Перезвон.
## Задание
Требуется написать на C# консольное приложение .NET Core, получающее в качестве параметра командной строки имя файла для обработки в формате csv. На основе данных в этом файле требуется сформировать два отчёта, которые будут выведены в консоль друг за другом. Запрещено использовать любые сторонние библиотеки. Ограничений по ресурсам и времени выполнения расчётов нет, но желательно предложить наиболее производительное решение. Готовый код публикуется на GitLab/GitHub.
### Первый отчёт
Требуется посчитать максимальное количество одновременно существовавших (пересекавшихся) сессий в каждый отдельный день. Для построения потребуются данные только из первых двух колонок исходного файла. Дату и время начала и окончания сессии следует учитывать включительно. После расчётов необходимо вывести таблицу вида:
День       Количество сессий
08.02.2018 13
09.02.2018 24
### Второй отчёт
Требуется посчитать сколько в каком состоянии находился каждый оператор на основе всех данных из исходного файла без деления по дням. После расчётов необходимо вывести таблицу вида:
ФИО                    Пауза  Готов Разговор Обработка Перезвон
Иванов Иван Иванович   100    23    9283     832       0

# Допущения
* Допускаю, что файл отсортирован по первой колонке в порядке возрастания
* Допускаю, что количество дней сильно ограничено
